Тексторвый конструктор является одним из элементов основного вертикального меню. Тексторвый конструктор содержит базовые структурные элементы (по принципу шаблонов), применяя которые пользователь может наполнять контентом страницу документа. При переходе в Тексторвый конструктор (активен) в правой части интерфейса открывается панель, которая состоит из трех разделов:
Блоки (Blocks)
Поля (Fields)
Tokens (Идентификаторы)

Блоки (Blocks)
Раздел содержит шаблонные конструкций, которые пользователь может добавлять на страницу документа путем "перетягивания" ("Drag-and-drop") одного из представленных элементов.

Примечание: доступно добавление элемента путем нажатия (левой кнопкой мыши), однако в таком случае элемент автоматически добавляется в конец созданного документа. 

При добавлении нового элемента на страницу, структурные элементы, которые уже присутствуют на странице и контактируют с курсором выделяются по периметру цветом, что позволяет пользователю точно определить местоположение нового элемента на странице. Местоположение элементов между собой на странице возможно изменять перетаскивая "флажек" в верхнем левом углу элемента.

Примечание: если один из "рядом расположенных" (слева и справа от центра страницы) элементов изменяет свое местоположение, то оставшийся элемент равномерно распределится по всей ширине страницы.

В верхнем правом углу каждого элемента на странице рассположена кнопка, при нажатии на которую левой кнопкой мыши открывается выпадающее меню, компоненты которого позволяют "Копировать" элемент, "Удалить" элемент, "Добавить элемент в библиотеку" (в качестве шаблона).  

Структурные элементы, добавленные на страницу документа приобретают свойства, которые автоматически отображаются на панели (вместо доступных элементов раздела) при редактировании содержимого конкретного элемента на странице. Свойства структурных элементов отличаются (зависят от типа структурного элемента) и подробно описаны для каждого типа элемента отдельно. Также в свойствах элемента (для всех типов элементов) присутствует возможность добавления ранее созданного пользовательского класса css. 

При редактировании текста автоматически открывается горизонтальная панель, которая содержит основные WYSIWYG-функции для работы с тестом (история действий (Undo/Redo), изменение шрифта, размера, цвета текста/фона, выравнивание, создание автоматических списков, создание/удаление ссылок, формат курсивом, подчеркивание текста, добавление изображений).

Примечание: Heading (Заглавие) хоть и является текстом однако при его редактировании доступно только изменение шрифта, цвета текста/фона и выравнивание текста.

Элементы раздела Блоки (Blocks) и их свойства: 

Heading (Заглавие) - добавление заголовка. В свойствах доступно выбрать уровень заголовка (от 1 до 6), добавить автоматическое нумерование, выбрав его вид.

Text - текстовые элементы используются добавления для любого статического текста. В свойствах предлагаются еще два шаблона с размещением изображения слева и справа от текста;

Image (Изображение) - элемент для добавления изображений. При нажатии левой кнопкой мыщи на значек "+" открывается попап окно загрузки изображения, которое возможно выбрать/перетянуть ("Drag-and-drop") из локального хранилища или одного из облачных хранилищ (Google Drive, DropBox, Box, OneDrive). После загрузки/подтягивания изображения возможно "добавить изображение" или "добавить и сохранить изображение в библиотеке" (для последующего повторного добавления этого изображения без необходимости его загрузки). В свойствах элемента возможно выбрать один из 3 макетов, которые позволяют размещать в элементе до трех изображений, выбрать их выравнивание. Поддерживаемые форматы изображений: GIF, JPG, PNG. Рекомендуемый размер изображения: 680 пикселей, 330 пикселей и 213 пикселей в ширину для макетов 1, 2 и 3 соответственно; ограничений на высоту изображений нет.

Video (Видео) - элемент, который является viewer-ом для видео, которые подтягиваются по ссылке только со следующих ресурсов: Wistia, Vidyard, Youtube и Vimeo.

Table (Таблица) - элемент-таблица, при добавлении которой автоматически добавляется заголовок, два столбца и одна строка. При редактировании таблицы на странице отображается панель инструментов, которая позволяет добавлять строки, столбцы и разделы в таблицу. Разделы страницы возможно перемещать внутри таблицы (перетягивание за ползунок). В свойствах присутствуют 3 кнопки вкл/выкл отображения заглавия (шапки таблицы), горизонтальной / вертикальной разметки границ ячеек.

Pricing Table - элемент-таблица, которая иммет более расширенный функционал (по сравнению с обычной таблицей) для выполнения математических операций.

TOC - автоматическое создание содержания документа, в котором находится элемент. Элемент формирует список с переходами на разделы, подтягивая все заголовки документа. В свойствах доступно вкл/выкл конкретных заголовков;

Page Break - разделитель страниц - используется для более удобного/красивого вывода информации в бумажной форме или в *.pdf формате. Не имеет свойств;

Cover Page (Обложка) - элемент для создания обложки (первой страницы) позволяет использовать изображение в качестве логотипа вместе с текстовым наполнением. В свойствах возможно выбрать расположение изображения-лого и отображение текста (в одной или двух колонках). Также в свойствах возможно добавить изображение на фон титульного листа: либо из представленных шаблонов либо загрузить собственное

Page Header - добавление верхнего колонтитула страницы (один на страницу). В свойствах доступно выбрать шаблон с возможностью загрузки изображения (слева или справа от текста), а также нумерацию страниц при выгрузке в *.pdf.

Page Footer - добавление нижнего колонтитула страницы (один на страницу). В свойствах доступно выбрать шаблон с возможностью загрузки изображения (слева или справа от текста), а также нумерацию страниц при выгрузке в *.pdf.

Attachment - добавление вложения которое возможно выбрать/перетянуть ("Drag-and-drop") из локального хранилища или одного из облачных хранилищ (Google Drive, DropBox, Box, OneDrive). Attachment позволяет добавлять другие документы, содержание которых отображается автоматически. Не имеет свойств;

Payment - элемент который позволяет настроить подвязку почты и платежной системы для осуществления оплат, например по элементу Pricing Table. 





Fields & eSignatures - раздел для добавления различных полей для сбора информации (Флажки, инициалы и поля даты для заполнения получателями).

Элементы раздела Fields и их свойства:

Textfield - позволяет пользователям-получателям вводить в документе простой текст. Возможно настроить это поле для поддержки одной или нескольких строк текста.

Signature - позволяет пользователям-получателям добавлять рисованные, напечатанные или загруженные подписи.

Initials - позволяет пользователям-получателям добавлять рисованные или набранные инициалы.

Date - позволяет пользователям-получателям вводить даты.

Checkbox - позволяет пользователям-получателям делать отметки (например подтверждать или соглашаться с содержимым документа).

Dropdown - добавляет список с множественным выбором.

Masked - позволяет пользователям-получателям добавлять конфиденциальную информацию, которую должен видеть только отправитель документа.

Upload - позволяет получателям загружать файлы в ваш документ. Поддерживаемые типы файлов: .jpg, .zip, .docx, .pdf; максимальный размер - 50 МБ.
